Repository: john-giles-ff/Recover
Catalog: RECOVER_Companion/RecoverCompanionApplication/Resources/Languages/Strings.*.resx
Languages: zh_hans

# InputPath
source: Input:
zh_hans: 来源:

source: Firmware:
zh_hans: 固件:

source: Software:
zh_hans: 软件:

source: Total:
zh_hans: 进度:

source: Finished Programming!
zh_hans: 程序更新结束!

source: Initialising
zh_hans: 正在初始化

source: Attempting Connection
zh_hans: 正在尝试建立连接

# FailedConnection
source: Failed Connection: {0}
zh_hans: 连接失败: {0}

# ConnectionSuccesful
source: Connection Successful
zh_hans: 连接成功

source: Unable to Enumerate Devices
zh_hans: 无法列举设备

source: Unable to Fetch Devices
zh_hans: 无法获得设备

source: No Devices Found
zh_hans: 无法找到设备

source: Unable to Open Device
zh_hans: 无法打开设备

source: Audit Logs
zh_hans: 工作日志

source: Update Software
zh_hans: 升级软件

# FirmwareInititalise
source: Firmware Update Initialising
zh_hans: 固件程序升级正在初始化

# FirmwareErasing
source: Old Firmware Erasing
zh_hans: 正在擦除旧固件程序

# FirmwareUpdating
source: New Firmware Updating
zh_hans: 正在升级新固件程序

source: Firmware Finished
zh_hans: 固件程序升级完毕

source: Yes
zh_hans: 是

source: No
zh_hans: 否

# OK
source: Okay
zh_hans: 确定

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Dismiss
zh_hans: 解除

source: Invalid Erase Started Key
zh_hans: 擦除开始密钥无效

source: Invalid Erase Finished Key
zh_hans: 擦除结束密钥无效

source: Invalid Read Receipt
zh_hans: 读取收据无效

# NoDataToWrite
source: No Data to write file was found
zh_hans: 未找到要写入文件的数据

# ConfirmProgram
source: Are you certain that you want to program the currently connected device?
zh_hans: 是否确定对当前连接设备进行编程?

source: Start Time:
zh_hans: 开始时间:

# PumpdownMinutes
source: Conditioning Time(Minutes):
zh_hans: 熏显腔准备时间(分钟):

# HeatMinutes
source: Fuming Time(Minutes):
zh_hans: 熏显时间(分钟):

# BaseHeaterDeviation
source: Stage 1 Heater Deviation:
zh_hans: 阶段1加热器偏差检查:

# PrecursorHeaterDeviation
source: Stage 2 Heater Deviation:
zh_hans: 阶段2加热器偏差检查:

source: Pressure Deviation:
zh_hans: 气压偏差检查:

# TestSuccess
source: Success
zh_hans: 成功

# TestFail
source: Fail
zh_hans: 失败

source: Leak Test 1 Result:
zh_hans: 泄漏测试1 结果:

source: Leak Test 2 Result:
zh_hans: 泄漏测试2 结果:

source: Export
zh_hans: 导出

source: Pressure
zh_hans: 气压

source: Base
zh_hans: 底座

# Precursor
source: Precusor
zh_hans: 试剂

source: Fetching Log Headers
zh_hans: 正在获取日志文件头数据

source: No Data Selected
zh_hans: 未选中数据

source: No Logs Found
zh_hans: 未找到日志

# UnableToEnterPCMode
source: Recover was unable to enter PC Mode. Please try again later.
zh_hans: RECOVER发现者主机无法进入计算机连接模式，请稍后重试。

source: Stage
zh_hans: 阶段

# ChamberConditioning
source: Conditioning
zh_hans: 熏显腔工作条件准备中

# ChamberHeat
source: Heating
zh_hans: 正在熏显

# ChamberInitialisation
source: Initialisation
zh_hans: 正在初始化

# ChamberCooling
source: Cooling
zh_hans: 正在冷却

# ChamberBreakSeal
source: Purging
zh_hans: 正在清洁

source: Precursor Target
zh_hans: 试剂目标值

source: Base Target
zh_hans: 底座目标值

source: Pressure Target
zh_hans: 气压目标值

source: Export All
zh_hans: 全部导出

source: Advanced
zh_hans: 高级

source: Unable to generate report.
zh_hans: 无法生成报告

source: Report Generated
zh_hans: 报告已生成

# ConfirmDeleteLog
source: Are you certain you want to delete this log?
zh_hans: 是否确认删除这条日志？

# SuccesfullyExportedAll
source: Successfully exported all logs.
zh_hans: 已成功导出全部日志。

# EnterSerial
source: Enter Serial Number of Device:
zh_hans: 输入主机序列号。

# InvalidSerialNumber
source: The Serial Number entered was invalid. Please enter a valid serial number.
zh_hans: 输入的序列号无效。请重新输入有效的序列号。

source: Firmware Version:
zh_hans: 固件程序版本：

source: Serial Number:
zh_hans: 主机序列号：

source: Metal Type:
zh_hans: 检材金属类型：

source: Chamber Type:
zh_hans: 熏显腔规格：

source: Develop-R Type:
zh_hans: 熏显试剂规格：

source: Large Chamber
zh_hans: 大熏显腔

source: Small Chamber
zh_hans: 小熏显腔

source: Copper Based
zh_hans: 含铜金属

source: Silver Coloured
zh_hans: 银色金属

# SingleInstanceError
source: Recover Companion Application is already open. Unable to open multiple instances
zh_hans: RECOVER“发现者伙伴”应用程序已经在运行，不能重复打开。

source: Select Language
zh_hans: 选择语言

source: Confirm
zh_hans: 确认

source: File Mode
zh_hans: 文件模式

source: USB Mode
zh_hans: USB模式

source: Printing in progress
zh_hans: 正在打印

source: Printing Finished
zh_hans: 打印结束

source: Page
zh_hans: 页

source: Select Audit logs to print:
zh_hans: 选择要打印的日志：

source: Check All
zh_hans: 全部选择

source: Uncheck All
zh_hans: 全部不选择

# SinglePageMode
source: Use Single Page Per Log
zh_hans: 每条日志打印在单独页面上

# CaseReference
source: Reference:
zh_hans: 编号:

# CaseOperator
source: User:
zh_hans: 用户:

# EnterExtraInformation
source: Please enter the case reference and operator below.
zh_hans: 请在下方输入案件编号和操作员.

# ConfirmWriteExtraData
source: WARNING: These changes cannot be undone.
zh_hans: 警告: 这些修改无法撤销.

# ThisCannotBeUndone
source: These changes are permanent and may not be edited later.
zh_hans: 这些修改将永久有效且之后无法再编辑.

source: Notes:
zh_hans: 备注:

# UnableToOpenFileRightNow
source: Unable to open the file right now. Please try again later.
zh_hans: 现在无法打开文件. 请稍后再试.

source: Create Service Pack
zh_hans: 创建服务包

# CreatingServicePack
source: Creating Service Pack... This may take a few minutes.
zh_hans: 正在创建服务包… 这可能需要几分钟.

source: Service Pack Created!
zh_hans: 服务包创建完毕!

# ServicePackCreatingCancelled
source: Service Pack Creation Cancelled!
zh_hans: 服务包创建已取消!
